Objetivo: Modelar um sistema de avaliação do Inova Week.
 Vocês devem modelar um sistema para avaliar estandes do evento,
 nos quais grupos de alunos estão apresentando seus projetos em uma determinada data e hora.
 Na modelagem de vocês, deve existir o conceito de avaliação, que pode ser realizada por alunos e por professores,
 segundo critérios específicos. Um determinado aluno ou professor não pode avaliar um grupo de trabalho do evento mais de uma vez.
 O trabalho de vocês deverá ser modelar este problema usando a UML, bem como implementar uma possível solução usando a linguagem Typescript.